# Как создать филиал

1. Если Вы ранее не создавали филилалы

При переходе в раздел "Услуги", если у Вас еще не было созданных филиалов, откроется модальное окно для заполнения названия филиала, адреса и выбора валюты для отображения стоимости в боте или в виджете на сайте:

<figure><img src="../../.gitbook/assets/template 777.png" alt="" width="563"><figcaption></figcaption></figure>

Пропишите название и адрес филиала:

<figure><img src="../../.gitbook/assets/Снимок экрана 2025-07-03 в 09.42.38.png" alt="" width="563"><figcaption></figcaption></figure>

Теперь при переходе в раздел "Услуги" вы будете видеть созданный филиал с названием и адресом:

<figure><img src="../../.gitbook/assets/Снимок экрана 2025-07-03 в 09.44.06.png" alt="" width="563"><figcaption></figcaption></figure>

2. Если есть филиал в разделе "Услуги"

Если в проекте уже был филиал в разделе "Услуги", но Вам необходимо создать новый, тогда необходимо навести курсором на верхнее меню и кликнуть по стрелке:

<figure><img src="../../.gitbook/assets/template 778.png" alt="" width="563"><figcaption></figcaption></figure>

Кликните на "Создать новый филиал", тогда откроется модальное окно, чтобы заполнить необходимую информацию о филиале:

<figure><img src="../../.gitbook/assets/Снимок экрана 2025-07-03 в 09.42.38.png" alt="" width="563"><figcaption></figcaption></figure>

После чего нажмите "Сохранить". Теперь Ваши филиалы будут отображаться в верхнем меню:

<figure><img src="../../.gitbook/assets/Снимок экрана 2025-07-03 в 09.42.38.png" alt="" width="563"><figcaption></figcaption></figure>

{% hint style="success" %}
Готово!&#x20;

Теперь Вы знаете, как создавать филиалы в разделе "Услуги"!
{% endhint %}
